There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
飛哥
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
快啲踩韆
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
希臘戰車
真搞不懂你們拖我嚟這裏就為了這個
至少有個穿裙子嘅帥哥
快啲過嚟，看看這裏
這是一個藝術家根據一
個毫無意義的人認為
阿斯帕拉戰車應該長嘅樣子
而打造嘅複製品
這位就是阿斯帕拉，希臘最偉大的戰士
他駕着金色戰車贏得所有的比賽
這是他打敗人身牛頭怪物
米諾陶的戰況
阿斯帕拉利用梅杜莎的頭打敗他
只要被醜女梅杜莎看一眼就會變成石頭
感覺很像凱蒂絲，一點也不像我
我知道今天要做什么了
我們進行自己的戰車大賽，就像…
嘿，泰瑞呢？
米探阿探，這裏
抱歉打擾你喇
我們剛得到消息
杜芬舒斯發明了一台消滅鴨嘴獸的機器
鴨嘴獸？
鴨嘴人？
管他的，我們追蹤到杜芬舒斯
在一個廢棄的電影院裏，出發吧
別看我的裙子
好吧，比賽從家出發，通過單村的街道
再經過公園
在那裏，我們開路穿越保羅班鬆餅店
保羅班鬆餅店，食物好吃
不是很好吃嗄，終點設在博物館階梯
孩子們，你們在做什麼呢？
我們正在規劃戰車大賽的路徑圖
噢，好極喇
很高興看到你們對希臘神話那麼的有興趣
我也是，跟你們一樣
我買了12部有關，希臘格鬥士的電影
帽子很酷，弗林先生，謝謝伊沙貝拉
這是看電影的專用帽，伊沙貝拉
我們要舉行史上最讚嘅比賽，戴鋼盔
穿盔甲，還有馬拉的戰車，告訴大家…
等等，什麼時候啊？
一小時後
在哪呢？
這裏
應該跟誰説呢？
告訴所有人，噢
跟他們説要帶格鬥式裝備
舒服嗎？
鴨嘴獸泰瑞
這個貴賓席是特別為你準備的
到目前為止
每個摧毀你的計劃都失敗了
所以我靈光一現
對不起，你是誰？
嚟這裏做什麼？
我買了這場電影的票
好吧，開始放電影
到底誰在威脅鴨嘴獸？
火鴨掌獸？
火鴨嘴人？
還是…
你了解我的意思
鴨嘴獸係我們大自然界嘅好朋友
謙卑嘅大自然之母不能缺少嘅關鍵生物
然而最近
全球鴨嘴獸數量已經兵臨滅絕
為什麼呢？
到底誰在威脅鴨嘴獸？
火鴨掌獸？
火鴨嘴人？
還是…
你了解我的意思
這是我從小到大看過嘅
最棒嘅鴨嘴獸嘅電影
從歷史來看，鴨嘴獸嘅天敵非常出名
牠們是沼澤毒蛇、豹牙獾
以及模仿在電視上看到嘅特技表演
但是，還有一種新敵人
牠們永無止境地在鴨嘴獸棲息嘅林地里開發
威脅鴨嘴獸最深嘅敵人就是…
人類
嘿，你好
但你看，鴨嘴獸泰瑞
多年來我一直嘗試利用
各種陷阱、炸彈、毒氣
或者是原子網球機來擺脱你
我不知道我以前都在想些什麼
現在我擁有消滅鴨嘴獸的終極武器喇
鴨嘴獸泰瑞，瞪大你的眼睛
見識一下我的新發明，巨大殺手機器人
我叫諾姆
鴨嘴獸嘅敵人就是人類
太正點喇，沒想到這是立體電影
拜託，不要奔跑
我們可以邊喝咖啡
揭諒我們不一樣嘅地方
好，準備好了嗎？
介紹參賽者
第一輛戰車是我們
還有伊莎貝拉和美女家族
布福和巴傑，凱蒂斯也有一輛
當然如果他出現的話，這是競賽線路圖
第一輛到達博物館的獲勝
有問題嗎？
有，不先定比賽規則嘛？
這是戰車比賽，所以沒有規則
沒規則？
這些當規則，怎麼樣？
佩妮
你這次輸定了
可是我們同一隊啊
那就跟我一起輸
每輛戰車配備一匹
由小佛改裝割草機引擎做成的木馬
飛哥，你到底想做什麼啊？
蓋蒂斯，好啊，來得剛剛好
這頂超酷頭盔是為你做的
我們還建造了一輛搭配你外貌的專屬戰車
噢，太荒謬喇，我的車沒輪子
我要將帝國的寶藏，送畀比賽冠軍
爸，他們要比賽戰車喇
對啊，這場戲正要開始
坐下來一起看吧
快啲，凱蒂斯
爸
噢，抱歉，要不要一起吃？
夠喇，我自己去阻止他們
各就各位，預備
出發
嘿，你們兩個，我已經受夠你…
爸爸
他去哪裏了？
他會錯過精彩好戲㗎
聽起來凱迪斯做到了，氣色不錯啊
凱迪斯
Baby，I ain'
t braggin'
My anachronistic
wagon's too millennia ahead of its time
Talkin''
bout my chariot
No，it's not
street legal
but it gets me
where I wanna go
My chariot
When they hear
me come a rumblin'
then everybody
wants to know
Where you get
that chariot？
奇怪
我們為什麼會在不服的戰車上擺釘子啊？
魯莽、不夠風光、妨礙交通
你們倒大霉喇
保齡球投射器？
我們剛剛在想什麼啊？
我的電話
給他們那麼炫的道具，我們自己呢？
噢，背架，真好
往前衝吧
女生仍然超前，我的字典裏沒有失敗
胖子朋友，那就想辦法用腦袋贏啊
天才，沒錯，用腦袋想
對了，起火花吧，我的敵人
小佛，你有聞到燒焦的味道嗎？
這樣用腦袋真是脱離傳統
但是還挺有效的
我們應該多做幾次
好，美女們，星象出擊
抱歉，沒有規則
現在呢，再用你的腦袋啊
回你自己的戰車上
應該快到保羅班的店喇，保羅班
食物好吃，不是很好吃嗄？
哦，喺嗰度
褲子係新的吧？
讓你看起來變瘦喇
親愛的，看到我的鑰匙喇嗎？
你看，是泰瑞
咋得了？
你去哪喇？
那係什麼？
那是半人半牛
那是米諾陶，我叫諾姆
諾姆就是米諾陶，加速小夫，等等
回來
我的耙子可以借你
凱蒂斯領先喇，加油，凱蒂斯
快來救我啊
我就知道他喜歡
下次邀請老婆一起嚟
凱蒂斯獲勝
「這是最酷的木馬」
「割草機帶動的戰車」
「超越牛頭人身的怪獸」
「飛哥和小佛」…「飛哥
他把他變成石頭喇
我做了什麼？
別看他，他是梅杜莎
等等，噢，夠喇，我得走了
等等，凱蒂絲
諾姆，不
他對你做了什麼？
那個小壞鴨嘴獸把你的電源關喇
我來幫你修好
我叫諾姆
看到了沒有？
重新啓動就可以了
等等…
這是什麼？
天怎麼黑喇？
等等，抱得他那麼緊，我拿不下來
鴨嘴獸的敵人是人類
好嘛？
現在卡住了，啊
快來救我
咪咪啊
我好寂寞，等媽發現這個就精彩了
凱蒂斯，你打敗米諾陶
我們要好好感謝你
沒想到你有把人變成石頭的神力
這不是真的
不管誰聽到把人變成石頭都會覺得很蠢吧
不，不可能
我又變了，不要看我
我是怪物
我會阻止他
小佛，他走了，你可以看了
不，我不能冒險
嘿，你看是太熱，還是不能看
教訓他們
媽
你看…
在後院裏，他們又在搞亂喇
先讓我把東西放下來
真的好過癮
現在可以把我們送回太空站喇
那麼…
你説…
你看…
好，告訴我
你沒看到一個巨大、誇張
的摩天輪在後院裏？
好的
我沒看到一個巨大、
誇張的摩天輪在後院裏
嘿，媽
嗨，兒子
進來吃點點心吧
是你啊，泰瑞
噢，是你啊，泰瑞
小佛會説…
知道嗎？
格斗術是羅馬人，不是希臘人
噢，每天都是同樣的對白
我都快發神經喇
我的人生是出爛喜劇，你住在丹村
而且想教訓你弟弟嘛？
現在打電話
就機會參加下一集的「教訓他們」
好嘢…
Master…
專人為你服務
喂，教訓他們，我要報名參加節目
明亮、晴朗、無雲
對，今天會很熱，小夫
我知道今天要幹什麼喇
我要去上烹飪課，在家要乖乖的喲
好嘢，東西都嚟喇，可以喇
對，這個…
好好，你們就做你們…
隨便做什麼都行
他今天感覺很詭異啊，嘿，泰瑞呢？
早安，米卡阿泰
今天三周地區嘅天氣真好
杜芬舒斯博士
遇到這種天氣就有點小沮喪
你的任務就是，徹底打垮邪惡
杜芬舒斯博士，噢
鏡頭有點問題，我換另一隻打給你
好，重複一遍，徹底打垮邪惡
杜芬舒斯
是凱迪斯嘛？
是啊
請進，我們是電視台的人
我叫露露瓊斯，這位是我的助理菲菲
你好，那…
你們真的可以教訓我弟弟？
你真可愛，你説是嘛？
菲菲，真可愛
你要知道「教訓」是我的稱號
我真名叫「露露教訓瓊斯」
我天生就是要教訓人
但是你不知道我弟弟有多大本事
相信我，我知道，所以我才製作這節目
我弟弟也差點把我逼瘋，跟你説個故事
教訓和他們的故事
教訓修理他們，他們立刻還手
雙方糾纏了很久，故事最後他們贏
每次都贏，不對，抱歉，等等
「教訓」？
「教訓」每次都贏，沒錯，耶
教訓他們
重點是你的痛苦我懂
媽媽從來不相信他們就
是打破盤子或刮壞唱片的人
我弟弟從沒打破盤子或刮壞唱片
不管他們做什麼都會被識破
工作人員會在你家後院布滿監視器
基本上就算跳進一隻松鼠都會被拍下來
菲菲，監視器好像有問題
事實上，第8號攝像機還可以
那你的節目應該很受歡迎喇
其實也不盡然，我是説
目前我們的收視率有點問題
所以電視台主管威脅要停掉我們的節目
但有了這一集節目，就不會停了，來吧
給我一個
你幹什麼？
教訓他們，給我一個教訓他們
快啊
教訓他們…
你知道…
他們一定已經開始做了
做什麼？
我不知道，每天都不一樣
來吧，我帶你們去看
我要拍嘅東西在哪啊？
你有什麼看法？
我認為這一集節目一定會紅到爆
嘿，凱蒂斯，你覺得滑水道點啊？
鴨嘴獸泰瑞
沒想到你竟然被假窗户這種老招給騙喇
等一下，你怎麼會…
沒想到我竟然被假鴨嘴獸
泰瑞這種老招給騙喇
非常好，鴨嘴獸泰瑞
我應該給你記上一筆
我知道…你在懷疑帽子，對吧？
這是我新魔術的一部分
從七級以來我就想成為一名魔術師
但是這條路真的很艱辛
嘿，等等…
兔子宝宝喺度啊
拜託啊
有誰嚟幫我離開這裏啊？
有人嗎？
你好
我猜我的夢想
就這麼隨著時間漸漸褪色
鴨嘴獸泰瑞，你的鞋帶鬆喇
中計
離開之前，我想為你介紹
「幽暗3000終結者」
什麼聲音？
是那個充滿着男人的味道
具有威脅性的邪惡機器的摩斯密碼？
為什麼呢？
好吧，讓我來告訴你，別煩我
有了這個
我要發射數千個氣象球到大氣層中
然後把三州地區變成冰河時期
在我動手之前
我一定要讓鴨嘴獸泰瑞消失唔見
他成功喇
也許我應該在魔術界裏面發展，嘿
凱蒂斯，要加入我們的守航嗎？
我才不要當你們瘋狂遊戲裏的白老鼠
等等，凱蒂斯
我希望你帶着隱藏式相機
跟他們去拍一些有用嘅畫面
讓我們一起教訓他們
都準備好了嗎？
確認救生背心有綁緊，萬一帆船了
你的坐墊可以變成墓碑
你可唔可以把這嘢弄濕喇？
可是…
拜托，卡迪斯，沒那麼糟，對嗎？
事實上，那有一點…
就這樣結束了，對嗎？
還想再嚟一遍啊，你瘋喇嗎？
Wow，他很樂意
想教訓他們就要有畫面
別忘了我們隱藏了攝影機，別搞砸喇
現在來測試我的幽暗3000終結者啊
再有幾個這個應該就夠喇，來看看
看他們轉啊，好極喇，現在來真的
也許可以多擠一些進去，我看看
鴨嘴獸泰瑞，噢
兔子宝宝？
可你知道我從七年前就開始找你喇嗎？
你怎么會把這輩子的積蓄全花在兔子農場？
卻沒買半隻兔子？
可是，親愛的，我…
我是説，你以為兔子會從天而降嘛？
看來有人真的應該向我道歉喇
説得對
嘿，露露
畫面夠多了嗎？
太夠喇
你現在打電話畀你媽媽
請她回來面對事實
我要去通知電視台主管喇
嗨，媽媽，嗨，凱迪斯
這麼晚才打畀我？
我請你盡快趕回來
這次絕對會讓你大吃一驚
主管，你應該…
你應該馬上趕來這裏
這會是最精彩的一集，我保證
嘿，邪惡科學家偷我的腳踏車
嘿，那隻好心鴨子，畀我20塊買滑板
嘩，太棒喇
我已經聞到新合約的味道喇
那係什麼？
我媽媽嚟喇，我的主管嚟喇，凱蒂絲
怎麼回事？
這些人係誰？
你可以告訴我…
媽媽，我們要上電視喇
我終於可以證明一切喇
主管收視率一定會飆高，告訴我
那不是飆高的收視率
那不是標高的收視率，那是住宅的後園
可是我剛…
全部的…什麼？
對不起，我不明白什麼所有嘅東西呢？
歡迎到我的世界
等一下…
錄像帶，所有的證據都在車裏
快啲，給我教訓他們
教訓他們…
經常這樣嗎？
幾乎每天都會發生
全在車裏…
換做我可能早就瘋了吧，習慣就好了
我的車…
車跑到哪去了？
哈哈，他們把鑰匙留在裏面真好
這就叫做好心有好報
你必須阻止所有的交通標誌
我…
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
孩子們，今天好嗎？
派嗎？
噢，你出現了，泰瑞
然後小佛説…
「這就是我不在公開場合穿吊帶的原因」
「接下來是吃點心」
「你們要不要進屋吃點派啊？
」，「好，我喜歡吃派」
「現在了解我的痛苦了吧」
「吃派嗎？」
我頭暈喇
也許我應該用滑水刀才對
你怎麼會把那麼划算嘅兔子農場賣了
換成租車中心，而且連一部嘢都沒買？
不要説話